UMA SÉRIE NETFLIX
Cirilla Fiona Elen Riannon,
achas que isto é uma brincadeira?
Quando disse para estares pronta
assim que tocassem as cornetas,
pensaste que estava a brincar?
Que os deuses te ajudem
se tiveres bugalhas nos bolsos.
Isto é um sonho?
Vai ser um pesadelo
se não acordares e te puseres a mexer.
A cerimónia começou há vinte minutos
e a tua avó arranjou-te
muitos pares para dançar.
A minha avó?
Sim, o maxilar dela está
a tremer, tu sabes.
Mas que merda se passa?
Tento na língua, Princesa.
O que fazes?
És mesmo tu.
Enlouqueceu.
Banquete a decorrer
e ela enlouqueceu. Sabes que mais?
Isto…
Esquece. Vamos.
Geralt!
Geralt…
Ouve-me.
Traíste-nos.
Por favor. Não é o que pensas!
Deixa-me explicar.
Antes de ela se revelar,
apareceu-me como uma criança.
Uma versão marada de mim mesma.
Sim, ela alimenta-se de sofrimento!
Mas todos neste Continente sofrem.
A Voleth Meir é mais pessoal do que isso.
É mais específica.
Explica.
Ela encontra a nossa fraqueza,
a ferida aberta no nosso coração,
aquilo que nos faz sentir desesperados,
e espeta lá o dedo.
Dói tanto que faríamos qualquer coisa.
Como sacrificar uma criança inocente.
Sim. Só que não o consegui fazer!
Geralt,
sei que isto não significa nada para ti,
mas agora percebo como ela é especial!
Quando perdi o Caos,
nunca pensei voltar a sentir
aquela energia, aquela vida,
mas a Ciri irradia-a.
Em casa da Melitele,
quando a ajudei a controlá-lo,
quando ela abriu o portal
com as minhas instruções, senti…
Sei o que se sente, Yennefer.
Não sei o que a Voleth Meir quer da Ciri,
mas temos de protegê-la.
Eu é que tenho de protegê-la.
Vesemir!
Ciri? O que se passa?
Geralt?
Há uma mulher lá fora.
Uma velha. Com um manto preto.
É a Voleth Meir.
Aqui?
- Em Kaer Morhen?
- Onde está?
Vi-a a sair do quarto do Everard.
Temos de fazer algo.
Ela matou-os.
O Everard e o Gwain.
Como escapaste?
Gritei.
E não causou estragos?
Não sei.
Não acordou o Vesemir?
Geralt…
Tenho medo. Por favor.
Diz-me o que queres.
Não acredito que a Ciri fez isto.
- Matou os nossos irmãos na nossa casa.
- Aquela coisa não é a Ciri.
Reúnam os que restam.
Vortek,
Merek…
Ela também matou o Merek.
Tragam o máximo de elixir que conseguirem.
Não sabemos do que ela é capaz.
Para o arsenal!
Encontrem a Ciri!
A tua luta não é com a Ciri.
Quando mataste o Eskel, fiquei destroçado.
Mas tinhas razão. Tinha de ser feito.
Tal como agora.
A Ciri tem de ser eliminada.
Filha ou demónio,
já causou demasiados estragos.
Os bruxos não matam por medo,
é para salvar vidas.
Eu disse isso.
Pois disseste.
Agora parece-me uma treta.
Eskel, Remus,
Gascaden, Sorel, Gwain…
Há demasiados medalhões naquela árvore.
Mas derramar o sangue da Ciri
não os trará de volta.
Achaste que ela era suficientemente forte
para ser o próximo bruxo.
Tal como eu.
Ela pode sobreviver a isto.
Ela precisa de ti.
Eu preciso de ti.
Lobo…
Eu convenço a Voleth Meir
a deixar o corpo dela.
Quando o demónio sair e voltar
à sua forma corporal, prendemo-la.
- Funcionará?
- Não sei.
Mas a nossa melhor hipótese
é fazê-lo juntos, Vesemir.
Por favor, confia em mim.
Jaskier!
- Acorda!
- Demasiados esquilos…
Jaskier!
Preciso de ti.
É a Ciri. Está possuída.
Sim. Na última vez
que acordei ao teu lado,
agarraste-me pelos tomates
e rebentaste com o edifício, por isso…
Anda!
Por amor de Deus!
Espera. Disseste possuída?
Tens a certeza?
Ele disse que…
O Dijkstra disse
que já não precisava de mim.
Que tinha outras formas
de obter o que queria.
A Cirilla de Cintra?
Sim.
O que…
O que tinha a nossa filha
que ver com isso?
Porque nos atacaria Redânia?
Porque nos aliámos a Nilfgaard.
Porque somos elfos.
Eles odeiam-nos.
Sempre nos odiaram.
Não precisam de outra razão
para além das nossas orelhas.
Eu…
Eu lamento.
Estava preso e…
Ele disse que o alvo era Nilfgaard e eu…
Eu nunca me apercebi, nunca pensei que…
Salvaste a tua vida.
A culpa não é tua.
Preciso que juntes alguns cavalos.
Antes de me dizeres o que se passa,
diz-me que estás
a fazer uma cura para a ressaca.
Porque a minha cabeça parece
estar alojada entre as nádegas
de uma cabra gorda e sexualmente furiosa.
O que vamos fazer?
A Voleth Meir é um parasita.
Temos de removê-la sem matar o hospedeiro.
A Mãe Imortal outra vez!
Por favor, continua.
Bastaria um feitiço
de extração ou separação.
Sim. Se tivesses a tua magia,
que não tens.
Se tivesse magia! Contudo, terei
de me contentar com o que encontrar aqui.
Como isto.
Boa! Uma pedrinha. Salvaste-nos a todos.
Jaspe ativo.
Dá calor, energia, equilíbrio.
Oriole dourado.
O quê dourado? Aréola?
Isso não tem que ver com mamilos?
Neutraliza venenos no sangue.
Por mim, tudo seria sobre mamilos.
Jaskier!
Meti a Ciri nesta confusão.
Farei tudo para a tirar.
Diz-me o que fazer.
Encontra o Geralt.
- Dá-lhe o jaspe.
- Para quê?
Ajuda a corrigir erros. Ele perceberá.
Espera, e o que vais fazer?
O que as feiticeiras fazem melhor.
Uma poção.
Anda, Ciri!
É ainda melhor do que recordava.
De certeza que te sentes bem?
Melhor do que nunca.
A sua neta.
Como membro da família real,
será demasiado esperar que tenhas…
Um pouco de respeito.
Sim.
Desculpa o atraso.
Sei que me achas demasiado severa.
Não.
Sei que me queres proteger.
Claro.
Sei que não é o mesmo sem ti aqui.
Vossa Alteza, dá-me a honra de uma dança?
- Ela ador…
- Eu adoraria, Martin.
Verifica outra vez.
Não pode haver erros
quando o Imperador chegar.
O que foi?
Os elfos.
Alguns desapareceram.
Há sempre desertores, Fringilla.
Já se espera.
A Francesca e o Filavandrel
estão entre eles.
Os batedores disseram
que se dirigiram para norte
em cavalos roubados.
Para caçar o assassino da filha deles.
Tudo indica que foi Redânia.
Se ela me tivesse dito,
podia ter oferecido apoio.
Soldados, acesso ao nosso exército,
o que precisasse…
Desde que voltasse?
Sim.
Porquê?
Porque é ela
tão importante para ti, Fringilla?
- É minha amiga.
- Não.
Não.
Ela é a chave do teu plano.
Para mostrar ao Emhyr
que és uma líder valiosa.
Sim.
Sim, isso também.
Mas foi-se embora.
De acordo com o teu plano.
Pensa bem.
A bebé deu-lhes esperança.
Uma razão para viver
em vez de morrer a lutar.
E é misteriosamente assassinada?
E agora…
Agora vão arrasar
os reinos dos nossos inimigos.
O quê? O que estás a dizer?
Que resultou.
O teu plano.
Mas eu nunca faria isso.
- Eu nunca faria isso.
- Tu própria o disseste.
Quando o Emhyr chegar,
tenho de te elogiar.
Portanto, deixa-me.
Onde estás, Ciri?
Ciri?
Ciri!
Anda lá, miúda!
Não queres fugir.
Tantos que já morreram.
Devorados por este Continente infernal.
Quero a Ciri de volta.
Diz o teu preço.
Ela está aqui!
Eu cubro as traseiras.
Não é uma questão de preço.
É uma questão de custo.
Calma, rapazes.
Faz o teu pedido.
Liberta-a
e podes ficar comigo.
Isso é tentador.
Que dor gloriosa poderíamos criar juntos.
Mas é demasiado tarde.
Geralt!
A Yennefer disse-me para…
Merda…
Estás ocupado.
Pois.
Que caralho?
Ciri!
Não!
Que raio de basiliscos são estes?
Digo-te depois de os matar.
Não deixo que te possua, Ciri.
Foda-se!
- Yrden, agora!
- Lobo!
Vesemir, eu consigo!
Temos de contê-la.
Diz-me o que queres com ela.
Diz-me o que ela é para ti.
Ela é o futuro.
E tu estás no meu caminho.
Ciri! Preciso que me ouças!
Consegues combater isto!
Sei que não é o mesmo sem ti aqui.
Geralt!
Corrigir os erros?
Yennefer, não vejo
como poderão haver mais erros!
Geralt!
Uma ajudinha!
Socorro!
Vartok!
Vesemir!
Ajudem-nos!
Vartok, atrás de ti!
Geralt!
Geralt! A Yennefer disse-me
para te dar isto!
É equilíbrio e calor e…
Não me consegues ouvir.
Geralt!
Não!
Nunca chegarás a mim.
Fá-lo. Mostra-lhe
que já não precisas dele.
Mantém-te forte, Ciri.
Posso interromper?
Sabes, se casasses com o Martin Marbury,
darias continuidade
a uma linhagem excecional.
Que nojo.
A minha linhagem, Myszowor.
Podes falar-me dela?
Agora?
Temo que não exista
uma canção longa o suficiente.
Então, em breve?
Prometo.
A tua família, Princesa,
as mulheres que viveram antes de ti
eram extraordinárias.
Ciri!
Consegues combater isto!
Mantém-te forte, Ciri.
- Geralt!
- Não desistas.
Sabes quem realmente és.
Princesa, estás bem?
A minha avó.
Porque nunca me contou a verdade?
Sobre quem eu sou.
Minha querida, já deves estar cansada.
O teu pai vai ficar tão desiludido
se não dançar contigo.
O quê?
Mantém-te forte, Ciri.
Ainda está agitado?
Não sei o que se passa com ele.
Até o Rei Vizimir
deve conseguir ouvir estes gritos.
Dá-mo cá.
Anda.
Pronto.
Avisámos todos os elfos que encontrámos.
Já não restam muitos em Redânia.
- Tens a certeza disto?
- Não podemos avançar sem vingança.
Irmã, há outras formas.
- Eu sei o que passaste, mas isto…
- Não, não sabes.
As coisas não têm de ser como foram.
O meu bebé!
[em Língua Antiga]
A sério?
Merda!
Geralt, fiz uma poção
para extrair a Voleth!
[em Língua Antiga]
Vesemir!
Se a matares, matas a Ciri!
Pobres bruxos…
Sentem tudo, não é?
Afasta-te!
Principalmente o ódio.
Acabemos com isto, Geralt!
O jaspe dá coragem para corrigir erros.
Ódio.
O nosso ódio
é a dor de que ela precisa
para ficar mais forte.
Não lhe daremos o que ela quer.
Ciri…
Se me ouves,
se nos ouves,
vem para casa.
Tive tantas saudades vossas.
Temos estado aqui.
Sempre.
Sempre a amar-te.
A nossa menina especial.
Se me ouves…
Geralt?
… se nos ouves…
… vem para casa.
Ela não quer estar aqui.
Ela não é tua.
Não está a resultar, Lobo.
Volta para nós, Ciri. Ouves-nos, miúda?
Ciri?
Faz com que pare.
Não estou a fazer nada.
Acredito em ti.
Vesemir?
Lamento o que fiz.
Fica connosco.
O teu lugar é aqui.
Fica.
Fica connosco.
Não vou a lado nenhum.
Está bem? Vou ficar aqui.
Por favor, não me deixem.
Não vou a lado nenhum.
Vou ficar aqui.
A viver nela.
Para sempre.
A cabana dela ardeu.
Precisa de um hospedeiro
para existir nesta esfera.
A Ciri não pode fugir. A menos…
A menos que eu corrija este erro.
- Eu não sarava…
- Yen!
… não era porque me faltava magia.
- Eu posso ser o hospedeiro.
- Não.
- Por ela.
- Yen!
[em Língua Antiga]
Não!
Não nos deixes morrer outra vez.
Somos a tua família.
Somos tudo para ti.
Mereces tudo, Ciri.
Deixa-me dar-te tudo o que tenho.
Não sei o que fazer.
Por favor, não vão.
Não vão, por favor.
Sei que tens medo, Ciri,
mas o que vês aí
não é real.
Não faças isto.
Ciri…
- Ciri…
- Fica connosco.
O teu lugar é connosco.
Pertencemos um ao outro.
Tu,
nós,
não é perfeito,
mas é real.
É teu.
Somos a tua família.
E precisamos de ti.
Tenho de ir para casa.
Não temos muito tempo.
Temos de prender a Voleth Meir
de uma vez por todas.
Se chamas monstros pelo monólito,
podes mandar um de volta.
O quê?
Tu consegues.
- As lições da Yennefer. Mas não sei se…
- Acredito em ti.
Está bem.
"Imagina o resultado.
Faz com que aconteça."
Outra vez, não.
[em Língua Antiga]
Está a ir-se embora.
Filha do Sangue Antigo,
filha ingénua do Caos,
junta-te à nossa Perseguição.
O teu lugar é entre nós.
És nossa.
Ciri!
Ciri…
Voltaram. Estão bem?
Eram os Espectros de Mörhogg?
A Perseguição Selvagem, sim.
Agora estamos seguros, graças a ti.
É o que importa.
Os bruxos precisam de ti.
[em Língua Antiga]
Estás ofegante como um mamute moribundo.
Olha para nós.
Uma grande família feliz, não é?
Não.
Certo. Sim.
Aonde foram?
Ainda estou a tentar perceber.
Vi a Perseguição Selvagem.
Temos de nos abastecer
e começar a reorganizar.
Eu e a Ciri não podemos ficar.
Temos de continuar.
Desculpa, Lobo. Devia ter confiado em ti!
Vesemir, não é por isso.
O demónio. A Perseguição Selvagem.
Ela está marcada para algo e não acaba aí.
Se os magos e os reis descobrem
que ainda está viva e do que é capaz…
… não pararão de a procurar.
Ela tinha olhos verdes!
E cabelo acinzentado.
Era ela.
A Leoazinha de Cintra,
viva e em Sodden com um bruxo.
Porque só soubemos disto agora?
O Sigismund Dijstra veio a Aretuza
à procura de algo.
Tentava descobrir
se sabiam que ela estava viva?
Sim, Meve.
Encontra a Cirilla e casa-a com o seu rei.
Dando-lhe o direito legítimo a Cintra.
Bem, Redânia tem riqueza suficiente.
Se juntam Cintra ao reino,
todos receberemos ordens do Vizimir.
De certeza que o Dijkstra
já tem espiões à procura dela.
Vou dizê-lo…
A Cirilla trazia-nos menos problemas
quando estava morta.
Damos recompensa por ela.
E por quem a proteger.
Isso é muito bárbaro.
Até para mim.
Bem-vinda à Irmandade.
Sim!
Embora o caminho não tenha sido
tão linear quanto esperávamos,
estamos, ainda assim,
num ponto auspicioso.
Os elfos estão revoltados
com a morte da bebé.
Nilfgaard alimenta-lhes a raiva
para promover outra guerra.
E o Norte vai morder o isco.
E enquanto o Continente
mergulha na desordem,
nós concentramo-nos em apanhar a rapariga.
Não o desiludirei outra vez,
meu senhor.
Devíamos voltar para Xin'trea
antes que venham atrás de nós.
Que venham.
Tivemos a nossa vingança.
Que acabe aí.
Vingança?
Quando os humanos chegaram,
recebemo-los como iguais.
Em vez de vermos o que eram.
E isso levou a uma vala comum
que nós próprios cavámos.
Não quero vingança.
- Quero justiça.
- Sai da frente!
- Anda.
- Sai da frente.
Apanhei-o a espiar na margem.
Diz que é de Xin'trea.
Sou o mago Istredd.
És um humano.
Tenho informações que vos podem ajudar.
Há uma rapariga,
a Princesa Cirilla de Cintra…
- Foi por ela que Nilfgaard atacou Sodden.
- Nós sabemos.
Porque vos treinaram?
Para a obrigar a sair.
- Livra-te dele.
- Não!
É a Hen Ikeir!
Para!
Trá-lo de volta.
O que disseste?
Ela é a Hen Ikeir.
Ela tem Sangue Antigo?
Ela é todos vocês.
Mas diferente.
Nunca vi nada como o poder dela.
O que estás a dizer?
Aquela que a Ithlinne profetizou…
Ela pode salvar-nos.
O que estás a dizer?
Estou a dizer que já se sabe da rapariga.
Bem,
as coisas tornaram-se
mais divertidas, Philippa.
Traz-me o bardo.
Está na hora
de ele pagar ao seu benfeitor.
Estás inteira outra vez.
Senti-o voltar quando eu…
Eu…
Quando te sacrificaste pela Ciri.
Um sacrifício que repetiria.
Num piscar de olhos.
Não te perdoo, Yennefer.
Sei que te magoei.
Mas não deixo de desejar poder recomeçar.
Usa o teu conhecimento para a treinares.
Foste a única
que a ajudou a controlar os poderes.
Como se a confiasse a mais alguém.
Villentretenmerth disse-nos
que fomos feitos um para o outro.
Destinados um ao outro.
E que nada resultaria disso
porque só o destino não basta.
É preciso algo mais.
Ela é algo mais.
Sempre que penso que posso avançar,
há uma força
que me traz de volta à escuridão.
Estou cansada, Geralt.
Também estou cansado, Ciri.
Mas e depois?
A vida continua.
Nós os três vamos ajudar-nos.
O destino não pode ser evitado.
Nem deve.
Acho que sei
o que a Voleth Meir queria de ti.
O quê?
Ela está aqui desde a Conjunção.
Sabíamos disso.
Sempre presumimos que era de outra esfera.
Foi para lá que nos levei?
A outra esfera?
Os monólitos que despedaçaste,
que trazem novas espécies de monstros
sempre que gritas,
podem ser portais para outras esferas.
O meu grito acordou a Voleth Meir.
- Era por isso que me queria.
- Queria ir para casa.
Tu eras a chave para o futuro dela.
O que não consigo perceber
é quando Nilfgaard percebeu
que também eras a deles.
Eles souberam antes de toda a gente.
Como sabem a verdade sobre ti, Ciri?
Atenção! Sua Alteza,
o Imperador Emhyr var Emreis,
o Chama Branca!
Os elfos já estão a lutar no Norte.
Podem não usar as nossas cores,
mas seguem as nossas ordens.
E…
… procuram a rapariga, claro.
Pela minha experiência,
os elfos só se preocupam com elfos.
- Como os convenceste a lutar?
- Matando-lhes a esperança.
E culpando Redânia.
Mas fomos nós que matámos a bebé elfo.
Faríamos tudo pelo Chama Branca.
Perder um filho
é brutal.
Mas tens razão.
Pode mover montanhas.
- Tempos desesperados.
- Medidas iguais.
Desesperados, de facto.
Bem sei.
Meu Senhor?
Foi como me senti quando percebi
que já não podia contar convosco
para cumprir a minha missão.
Fui eu que ordenei a morte da bebé elfo.
Tive de fazê-lo.
Foi a melhor maneira
para me ajudar a encontrar a minha filha.
Levem-nos.
TODAS AS HISTÓRIAS
TÊM O SEU PRINCÍPIO
OS CRIADORES DE THE WITCHER
E NIGHTMARE OF THE WOLF
TRAZEM-NOS O CAPÍTULO
QUE NUNCA FOI CONTADO
Legendas: Liliana Murilhas